+++
author = "أحلام مستغانمي"
title = "مقولة أحلام مستغانمي"
description = "مقولة أحلام مستغانمي: أصبحت امرأة حرة.. فقط لأنني قررت أن أكف عن الحلم، الحرية أن لا تنتظر شيئاً.. والترقب حالة عبودية."
quote = '''أصبحت امرأة حرة.. فقط لأنني قررت أن أكف عن الحلم، الحرية أن لا تنتظر شيئاً.. والترقب حالة عبودية.'''
slug = "أصبحت-امرأة-حرة-فقط-لأنني-قررت-أن-أكف-عن-الحلم-الحرية-أن-لا-تنتظر-شيئاً-والترقب-حالة-عبودية"
+++
أصبحت امرأة حرة.. فقط لأنني قررت أن أكف عن الحلم، الحرية أن لا تنتظر شيئاً.. والترقب حالة عبودية.
